Контрольная работа
---
- [X] Должен быть многомодульный проект, логика базы данных должна быть в dao модуле, логика работы с сетью в модуле веб
- [X] Данные должны храниться в реляционной базе данных
- [X] Вся логика дао и сервис модуля должна быть доступна через интерфейсы
- [X] 30% кода дао и сервисов должны быть покрыто тестами
- [X] Модуль сервисов должен быть протестирован с помощью моков
- [X] Для авторизации и аутентификации использовать Filter.
- [X] Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
- [X] Приложение должно соответствовать шаблону Model-View-Controller или dto jsp servlet/service
- [X] Для получения объектов dao и service использовать шаблон Singletone.
- [X] Конфигурационную информацию хранить в properties-файле, например, такую как: параметры соединения с БД, граничные значения предметной области, локализацию
- [X] Приложение должно запускаться на сервере приложений томкат
- [X] При разработке использовать журналирование событий (slf4j).
- [X] Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
- [X] В JSP-страницах использовать возможности библиотеки JSTL.
- [X] Приложение должно поддерживать работу с кириллицей, в том числе и при хранении информации в БД.
- [X] Проект должен иметь функциональнось логина пользователя, добавления сущностей удаления и обновления и просмотр
- [X] Все тесты должны быть положительны
- [X] Не должно быть пустых методов
---
Домашняя страница проекта http://localhost:8080/hotel/ (*Home*)

|*Home* +|Описание|
|---|---|
|login/|Страница входа|
|signup/|Страница Регистрации|
|userHome/|Домашняя страница юзера|
|adminHome/|Домашняя страница админа|
|changePassword/|Страница изменения пароля юзера|
###### **Попасть на домашнюю страницу можно только пройдя авторизацию или создав нового пользователя*
###### ***Для входа админа использовать login: admin Password: admin*

Админ может удалять пользователей.Пользователи могут редактировать свои пароли.

Скрипты для создания таблицы:

_Создание таблицы_

**create table** `user_table`
(
	`id` **int(64) auto_increment**,
	`login` **varchar(64) not null**,
	`password` **varchar(64) not null**,
	`role` **varchar(10) default** `'USER'` **not null**,
	**constraint** `user_table_pk`
		**primary key** (`id`)
);

**create unique index** `user_table_login_uindex`
	**on** `user_table` (`login`);

_Добавление юзера и админа_

**INSERT INTO** `'example'`.`'user_table'` (`'login'`, `'password'`, `'role'`) **VALUES** (`'admin'`, `'admin'`, `'ADMIN'`);
**INSERT INTO** `'example'`.`'user_table'` (`'login'`, `'password'`, `'role'`) **VALUES** (`'user'`, `'user'`, **DEFAULT**);

:sunglasses:
